---
layout: post
title: Dag 1 - Vroeg vertrokken naar Luzy
date: 2020-08-21
---
We waren vroeg wakker. Even kort overleg wat we zouden doen. We waren het snel eens om meteen te vertrekken. De auto was al geladen dus nog even de laatste spulletjes erbij en gaan. Het is 04.30 uur als we wegrijden. De temperatuur is op dat moment 28°C. Dat is echt onwerkelijk.

Tot 06.00 uur is de snelheidsbeberking van 100 km/uur niet van toepassing en kunnen we wat extra kilometers maken. Eerst richting Maastricht, door België en via Luxemburg naar Frankrijk. In België, net over de grens met Nederland, de eerste stop en de eerste ervaringen met het mondkapje in een tankstation.

Bij Luik hebben we deze keer de borden richting Luxemburg gevolgd in plaats van het navigatiesysteem. Een andere route, die toch sneller lijkt, ondanks dat het navigatiesyteem aangeeft dat het de rit 5 minuten langer gaat duren.

Door naar Luxemburg om te tanken. €1,093/liter langs de snelweg (NL €1,70).

Over het algemeen is het rustig op de weg. Geen files en hier en daar kleine wegwerzaamheden met minimaal op onthoud.

Rond 14.00 uur komen we aan bij de camping. We haddebmn gereserveerd, dus alles was zo geregeld. Hetzelfde plekje als vorig jaar, maar een ander nummer 10 in plaats van 11 doodat ze de plekken omgenummerd hebben.

Het is ondertussen meer dan 30°C en de zon is achter het wolkendek. De tent opgezet en daarna relaxen. Ondertussen is de zon gaan schijnen.

In de avond begint het af en to te spetteren en gaat het harder waaien.

Tijd om naar bed te gaan.